One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Riqueza, fama, poder...
Wealth, fame, power...
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
You want my treasure?
¿Mis tesoros?
Go ahead.
Si los desean, se los daré.
Find it!
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Everything is right where I left it!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
The world has truly entered the Great Pirate Era!
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
Reuniendo todos nuestros sueños,
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
partimos en busca de aquello que deseamos.
I know together we'll find everything we're looking for
One Piece!
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
Compasses? Not for me. Left them all behind
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals
no será una leyenda si lo comprobamos!
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real
En tus propias tempestades...
When the world's got you down,
lean on your crew, they'll turn it around
...súbete al biorritmo de alguien.
Their biorhythm will carry you through
¡Está bien pensar en ellos!
We're gonna make the most of it
Reuniendo todos nuestros sueños,
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
partimos en busca de aquello que deseamos.
I know together we'll find everything we're looking for
Con una moneda en el bolsillo, dime:
Got some change to my name,
and maybe you wanna be my friend?
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
We are, we are on the cruise!
¡Estamos!
WE ARE!
Aparece Nami
¡Tengo hambre!
¿Cuándo llegaremos a tierra?
Quién sabe...
Vamos hacia donde el
viento y el mar nos llevan.
¡Escucha!
¿No es un poco raro...
...que quieras ser el Rey de los Piratas sin saber nada de navegación?
No es raro...
...ir a la deriva.
¿No eras tú un cazarrecompensas que vaga por el mar?
No recuerdo haber dicho que fuera un cazarrecompensas.
Me hice a la mar para
buscar a cierto hombre,
pero me perdí y no
pude regresar a mi aldea.
Así que no tuve más remedio que ganarme la vida cazando piratas con recompensas.
Entonces, ¿estás perdido?
¡No lo digas así!
¡Hoy hemos conseguido bastante!
Buggy-sama no se enfadará
después de ver esto...
Oigan, miren eso...
¿Qué hace ese bote aquí?
¡Es una chica!
Oye, ¿qué te ocurre?
Ah, ¿estaré soñando?
Qué suerte tengo de haber encontrado a alguien en este vasto océano...
No sé quiénes son, pero ¿podrían darme agua, un vaso de agua?
Les daré todo el dinero que quieran...
¡Pero ayúdenme!
Está bien, te ayudaremos...
Pero primero tendremos que
echarle un vistazo a tu tesoro.
Con permiso.
Está atascado...
¡Ya está!
Si quieren, pueden quedarse con todo...
...incluyendo el bote.
¡Nuestro bote!
¡Nos has engañado!
Nubes bajas indican que se acerca un frente frío desde el sur.
Auguro vientos fuertes
acompañados de una turbonada.
Las embarcaciones pequeñas deberían tomar precauciones para no volcar...
¡Bingo!
¡Nos vemos!
¡Gracias por el tesoro!
¡Espera, maldita bruja!
¡Me las pagarás!
¡Tengo hambre!
Un pájaro, ¿eh?
¡Comámonos a ese pájaro!
¿Qué? ¿Cómo?
Déjamelo a mí.
¡Gomu Gomu no...
...Rocket!
Ya veo...
¡Ayúdame!
¡Idiota! ¿Qué estás haciendo?
¡Oye, detente, por favor!
¡Tú, el del bote! ¡Detente!
¡¿Náufragos en un
momento como este?!
¡No puedo parar el bote, así que
salten a bordo mientras paso!
¡¿Qué?!
¡Lo lograron!
¡¿Querías matarnos?!
Oye, detén el bote.
Somos piratas de la
tripulación de Buggy, el Payaso.
Y vamos a tomar este bote.
¡No teníamos ni idea de que fueras Zoro, el famoso Cazador de Piratas!
¡Por favor! ¡Perdónanos!
Por su culpa, he perdido
de vista a mi compañero.
Da igual, sigan remando...
¡Sí!
Como se trata de Luffy,
estoy seguro de que se las
arreglará cuando encuentre tierra.
Pero...
¿Qué vamos a hacer ahora?
Es verdad...
Cuando el Capitán Buggy descubra que una mocosa nos robó el bote y el tesoro...
¿Quién es ese tal Buggy del que hablan?
¿No has oído hablar de Buggy, el Payaso?
No.
Es el capitán de nuestra
tripulación de piratas.
Es un poderoso usuario
de una fruta del diablo.
Sea como sea, es un hombre temible.
¡Lo hice! ¡Al fin lo conseguí!
¡Oye, tú! ¡Espera!
¡Ladrona! ¡Devuélvenos
la carta de navegación!
¡Acabábamos de robarla!
¡Nos va a llevar al Grand Line!
¡Si no nos lo devuelve, no
viviremos para ver el mañana!
¡No quiero que me vuele en
pedazos el cañón del capitán!
Capitán Buggy, hay algo
volando sobre el puerto...
¡Derríbenlo!
¿Qué?
¿Q-Qué?
¿Qué fue eso?
¡Alguien cayó del cielo!
Maldición, ¿de dónde vino
esa bala de cañón?
Pero me ha salvado...
¡Ha sido una experiencia interesante!
Tengo hambre...
Jefe, has venido a salvarme, ¿verdad?
¿Quién eres?
¡Lo siento, pero encárgate del resto!
¡Oigan, está huyendo!
No importa, su jefe está aquí.
Ya veo, así que ha venido a proteger a su subordinada...
Oigan, ¿no habrá algo
de comida por aquí?
¡No te hagas el tonto!
¡No toquen mi tesoro!
¡Maldito bastardo!
¿Lo habrán matado?
¡Gomu Gomu no...
...Pistol!
¡Increíble!
¡Eres bastante fuerte!
Derrotaste a los piratas a
pesar de estar desarmado.
Tú eres la chica de...
¿Quién eres?
Soy una ladrona de piratas.
Nami
Ladrona de piratas
Me llamo Nami.
Oye, ¿por qué no hacemos equipo?
No, no quiero hacer equipo contigo.
¡E-Espera!
¡Espera!
¿Aún no han capturado a la ladrona?
A-Aún la estamos buscando, Capitán Buggy.
Sí...
Capitán de los Piratas de Buggy
"Buggy, el Payaso"
Además, ¿cómo rayos nos robó la
carta de navegación tan fácilmente?
Justo cuando íbamos al
Grand Line a causar alboroto.
B-Bueno, capitán...
Es que dejamos la llave metida
provisionalmente en la cerradura.
¡¿Qué?!
Así que con la llave
provisionalmente allí...
¡Esta nariz no es provisional!
¿Te parece divertida esta nariz?
¡Responde!
¡Ha sido un gran malentendido!
¡¿Que es una nariz roja y grande?!
¡Ayúdenme!
Ahí va de nuevo...
¡El poder de la fruta del diablo...!
¿Quién soy yo?
¡El Capitán Buggy!
¿Sabes qué hago con los traidores?
Los mata llamativamente...
¡Por favor, perdóneme!
¡No volveré a pronunciar esas palabras!
Sólo por esta vez perdonaré tu error.
¡Pero ahora tráiganme
la carta de navegación!
¡Sin fracasar!
¿Lo entendieron?
¡Sí, Capitán Buggy!
¡Delicioso!
¿Vives aquí sola?
No vivo en este pueblo.
Los habitantes de este pueblo huyeron por miedo a Buggy.
Así que eres una ladrona.
¡Qué grosero!
Sólo robo a piratas.
No me compares con
una vulgar ladrona.
Pero un ladrón es un ladrón, ¿no?
Mi meta es conseguir cien
millones de bellies, sea como sea.
¿Qué piensas hacer con
todo ese dinero?
Es un secreto...
Ahora que tengo esta carta
de navegación del Grand Line,
podré alcanzar
los cien millones.
¿Carta de navegación?
¿Eres una navegante?
Soy mucho mejor que
un navegante cualquiera.
¡Bien! ¡Perfecto!
¿Por qué no te unes a mi tripulación?
¿En serio?
Seamos piratas juntos.
¡No!
¿Eres un pirata?
Sí...
Le prometí al hombre que
me dio este sombrero...
...que reuniría una tripulación y me convertiría en pirata.
¡Odio a los piratas más que
a nada en este mundo!
¡Me gusta el dinero y las mandarinas!
Vamos, sé nuestra navegante.
Dije que no.
Oh, bueno...
Oigan, ¿la encontraron?
No está aquí.
¿Adónde ha ido esa maldita ladrona?
Si no la recuperamos,
tendremos problemas.
Esos tipos...
Será mejor que haga algo.
¿Sabes?
Reconsideraré tu oferta si me
haces un pequeño favor.
¿En serio?
Lo que quieras.
Quiero que vengas conmigo
a ver al pirata Buggy...
Pero primero...
¿Por qué me ataste?
Sólo es una cuerda,
¿tienes algún problema?
Supongo que no.
No me importaría reunirme
con algunos piratas.
¡Vamos!
¡Oye, espera un momento!
¡¿Qué rayos?!
¡¿La ladrona escapó?!
¡Lo sentimos mucho, capitán!
¡Ustedes tres son patéticos!
¡Mueran llamativamente!
¡Capitán Buggy!
¿Qué pasa?
¡La ladrona ha regresado
por voluntad propia!
¡¿Qué has dicho?!
¡Es ella!
¡Ella es la que robó
la carta de navegación!
He traído al ladrón,
Capitán Buggy, el Payaso.
Devolveré la carta de navegación.
Gracias por devolvérnosla.
¿Qué te hizo cambiar de parecer?
Tuve una discusión con mi jefe.
Me harté de él.
Me gustaría unirme
a los Piratas de Buggy...
¿Que estás harta de él?
¡Qué mujer tan interesante!
Me gusta, dejaré que
seas nuestra subordinada.
Mi plan ha sido todo un éxito.
Los piratas son tan simples...
¿Por qué estoy en una jaula?
Hoy estoy de buen humor...
¿Cómo te llamas, chica?
Nami.
¡Genial!
¡Hagamos una fiesta
de bienvenida a Nami!
¡Que sea llamativa!
¿Por qué no bebes? ¡Es tu fiesta!
¡Anda, come más!
Bien, muchas gracias.
Observaré la situación y recuperaré la carta de navegación...
...junto con todo el tesoro de Buggy.
¡Mierda!
Estoy pasándolo de maravilla...
¡Hombres!
¡Preparen una Bomba Buggy Especial!
Está cargada.
¿Q-Qué van a hacer?
Te mostraré el poder
de la Bomba Buggy.
¡Enciéndanla!
¿Qué ha sido esa explosión?
¡Ha sido una Bomba
Buggy, de Buggy-sama!
¿Bomba Buggy?
Con la Bomba Buggy y mis
poderes de la fruta del diablo,
conquistaré el Grand Line,
¿verdad, Nami?
Sí, por supuesto...
¡Seré yo quien conquiste el Grand Line!
¡Porque seré el Rey de los Piratas!
¡Eres un idiota!
Ahora entiendo por qué
no podías soportarlo...
Exacto.
No entiende cómo funciona el mundo...
No lo soporto.
Es verdad.
En ese caso, déjame
darte un pequeño regalo...
¡Una Bomba Buggy para hacerlo explotar!
Por supuesto, también es una prueba de lealtad hacia mí.
¡Prepárenla!
No hace falta.
Te tomaste la molestia de preparar una fiesta, mejor divirtámonos...
Hazlo.
Así disfruto yo las fiestas.
¡Dispara!
Si no disparo, me matarán.
Pero si disparo, seré
igual que estos piratas.
¡Enciéndela llamativamente!
¡Dispara!
¡Nami, no estropees la fiesta!
¿Qué pasa?
Tus manos están temblando.
Esto es lo que pasa por no tener
determinación para pelear contra piratas.
¿Qué determinación?
¿Para matar gente sin inmutarse?
¿Esa determinación
tienen los piratas?
¡No!
La determinación para arriesgar tu vida.
¡Dispara!
Oye, nueva, no nos
mantengas en suspenso.
Sólo haz esto.
Maldición, no pude contenerme...
¡Nami, ¿qué crees que
estás haciendo?!
¡Lo siento!
¡¿Qué?! ¡¿Por qué te disculpas?!
¿Qué te pasa?
¿Al final vas a salvarme?
¡No digas tonterías!
¡Lo hice sin pensar!
No quiero convertirme en una pirata bárbara como ellos.
Vaya, sin pensar...
Nunca seré como los piratas que tomaron la vida de la persona que era más importante para mí.
Así que es eso...
¡Oye, la mecha está encendida!
Ya tuve suficiente de
tus jueguitos, mocosa.
¡Mátenla llamativamente!
¡A-Agua! ¡A-Agua!
Oh, no.
Tú...
¡Detrás de ti!
¡Muere!
Oigan, oigan...
¿Todos ustedes contra una chica?
¡Zoro!
¿Estás bien?
¿Estás herida?
N-No, estoy bien.
¡Menos mal!
Qué bueno que encontraste este lugar.
¡Date prisa y libérame!
Oye, ¿a qué estás jugando?
¿Primero te vas volando en un pájaro y ahora estás en una jaula?
Bueno, estaba teniendo
algo de diversión.
¡Zoro! ¡Zo...!
¿Ha dicho eso?
¡¿El compañero del que me hablaba...
...es Zoro, el Cazador de Piratas?!
¿Qué está pasando?
Así que tú eres Zoro.
¿Qué es lo que quieres?
¿Has venido por mi cabeza?
No, no estoy interesado en ello.
He dejado de ser
un cazador de piratas.
Pues tú sí me interesas.
Si te mato, conseguiré aún más fama.
Olvídalo, morirás.
¿De verdad?
Veo que no lo entiendes.
¡Acabe con él, capitán!
¡Capitán Buggy!
¡Buggy!
¡Muere!
Qué tipo con tan poco aguante.
¡Qué debilucho!
No puede ser.
¿Qué les pasa...?
¿Q-Qué está pasando?
¿Su capitán acaba de
morir y ellos se ríen?
¡Oigan!
¿Qué es tan gracioso?
¡Zoro!
¿Qué pasa con su mano?
¿Qué demonios ocurre?
Mola
La fruta Bara Bara.
Bara significa pedazos.
Shi
Chibukai
Fansub!
Esa es la fruta del diablo que comí.
¡Cortarme es inútil, soy un
hombre que se separa en pedazos!
¡Su cuerpo se ha unido de nuevo!
¡Pensaba que las frutas
del diablo eran un mito!
¿Un hombre que se separa?
¿Acaso es un monstruo?
HOMBRE DE GOMA
No le he dado a tus órganos vitales,
pero tienes una herida bastante seria.
El combate ha terminado.
¡Buggy!
¡El capitán ha ganado!
Esto no va bien.
La situación ha empeorado.
Si no hacemos algo, moriremos todos.
¡Buggy!
Fue un poco efectivo...
¡Atacar por la espalda es de cobardes,
narizón!
¡I-Idiota!
¡No tenías que decir eso!
¿A quién llamas...
...narizón?
¡Luffy!
¡Buggy!
¡Te patearé el trasero después!
¿Patearme el trasero?
¡Ni en sueños!
¡Ustedes tres morirán ahora mismo!
¿Cómo debería acabar con ustedes?
No hay escapatoria, se acabó.
¡No moriré tan fácilmente!
¡Huye, Zoro!
¿Qué?
¡¿Vino a salvarte y
ahora le dices que huya?!
¡¿Qué hay de ti?!
Entendido.
Olvídalo, no lo entiendo.
Por eso odio a los piratas...
¡Imbécil!
Idiota, tu Santouryuu
es inútil contra mí...
¡Oye, no me ignores!
¡¿Qué?! ¡Vamos a morir!
¡El cañón apunta hacia nosotros!
¡Oye, enciéndelo!
¡Deprisa!
¡Sí!
¡Espera! ¡Espera! ¡Espera!
¡La Bomba Buggy sigue dentro!
¡La encendiste!
¡Ah, espera! ¡Detente!
¡Detente! ¡Detente!
Oye, Zoro, estás herido...
Cállate y quédate ahí.
¡Haré esto a mi manera!
¿Qué le pasa a este tipo?
Luffy, ¿quién es ella?
Ah, es nuestra navegante.
¡Esto es una locura!
¿Quiénes demonios son ustedes?
Apártate.
Estás en mi camino.
¿Por qué tienes esa determinación?
Sólo eres un pirata.
Cuando era pequeño, extendía...
...un mapa del tesoro en mi mente.
Me aseguraba de que ningún
desconocido se me adelantara...
...en alcanzar ese lugar milagroso que buscaba.
Mi verdadero...
...sueño tiene que realizarse.
Si el mundo cambiase algún día,
llévenme con el yo que nunca supo nada...
...y asegúrense de que los recuerdos no se esfumen.